---
icon: ic:baseline-privacy-tip
prev: false
next: false
article: false
comment: false
contributors: "AeYunDian"
changelog: false
---

欢迎阅读 undz.cn 的隐私政策。本政策将帮助您了解我们收集哪些数据、收集这些数据的原因以及您与这些数据相关的权利。

<!-- more -->

::: center
[简体中文](/privacy_policy/zh-cn.html) | [繁體中文（香港）](/privacy_policy/zh-hk.html) | [English](/privacy_policy/en-us.html)
:::

# 隐私政策

## 所有者和数据控制者

AeYunDian
联系邮箱：aeyundian@qq.com，更多联系方式：[点击此处](/contact_me/zh-cn.html)
在本政策中，「AeYunDian」即网站所有者和数据控制者，以下简称「所有者」

## 我们收集的数据类型

本隐私政策的相应章节或数据收集前显示的特定说明文本中提供了关于所收集的每种个人数据的完整详细信息。
用户可以自愿提供个人数据；或者，在使用本网站时，使用数据会被自动收集。
除非另有说明，本网站请求的所有数据均为必填项，如果用户未能提供这些数据，本网站可能无法提供服务。如果本网站明确指出某些数据并非必填项，则用户可以自由选择是否提供这些数据，而不会影响服务的可用性或功能。
如果用户不确定哪些个人数据是必填项，欢迎联系所有者。
本网站或本网站使用的第三方服务的所有者使用 Cookie 或其他追踪工具，其目的是为了提供用户所需的服务，以及本文件和 [Cookie 政策](/cookie_policy/zh-cn.html) 中所述的其他目的。

用户应对通过本网站获取、发布或共享的任何第三方个人数据负责。

## 数据处理方式和地点

### 处理方法

所有者采取适当的安全措施，防止数据遭到未经授权的访问、披露、修改或销毁。
数据处理采用计算机和/或信息技术工具，并严格按照与所述目的相关的组织程序和方式进行。除所有者外，在某些情况下，数据可能还会被某些负责本网站运营的人员（例如管理人员、销售人员、市场营销人员、法务人员、系统管理员）或外部人员（例如第三方技术服务提供商、邮件运营商、托管服务提供商、IT 公司、通讯机构）访问。如有必要，所有者可指定上述人员为数据处理者。您可以随时向所有者索取上述人员的最新名单。

### 地点

数据将在所有者的运营办公地点以及参与数据处理的各方所在的任何其他地点进行处理。

根据用户所在位置，数据传输可能涉及将用户数据传输到其所在国家/地区以外的其他国家/地区。要了解有关此类传输数据的处理地点的更多信息，用户可以查看包含个人数据处理详细信息的章节。

### 保留时间

除非本文件另有规定，个人数据应在收集目的所需的时间内进行处理和存储，并且可能因适用的法律义务或基于用户的同意而保留更长时间。

## Cookie 政策

本网站使用追踪器。欲了解更多信息，用户可参阅 [Cookie 政策](/cookie_policy/zh-cn.html)。

## 面向欧盟用户的更多信息

### 处理的法律依据

如果符合下列条件之一，所有者可以处理与用户相关的个人数据：

- 用户已同意用于一项或多项特定用途。
- 提供数据是履行与用户之间的协议和/或履行任何相关合同前义务所必需的；
- 处理是所有者履行其所承担的法律义务所必需的；
- 处理是指为公共利益或行使所有者被赋予的官方权力而执行的任务；
- 为了所有者或第三方追求的合法利益，处理是必要的。
- 无论如何，所有者将乐于帮助澄清适用于处理的具体法律依据，特别是提供个人数据是否是法定要求或合同要求，或者是否是订立合同所必需的要求。

### 有关保留时间的更多信息

除非本文件另有规定，个人数据应在收集目的所需的时间内进行处理和存储，并且可能因适用的法律义务或基于用户的同意而保留更长时间。

因此：

- 为履行所有者与用户之间的合同而收集的个人数据，将保留至该合同完全履行完毕为止。
- 为实现所有者的合法利益而收集的个人数据，将在实现该等利益所需的时间内保留。用户可在本文件的相关章节中查阅所有者所追求的合法利益的具体信息，或联系所有者获取相关信息。

如用户已同意处理个人数据，且该同意未被撤回，则所有者可获准将个人数据保留更长时间。此外，如为履行法律义务或应主管机关要求，所有者可能须将个人数据保留更长时间。

保留期限届满后，个人数据将被删除。因此，在保留期限届满后，用户将无法行使访问权、删除权、更正权和数据可携权。

### 用户基于《通用数据保护条例》(GDPR) 享有的权利

用户可就所有者处理其数据行使某些权利。

具体而言，在法律允许的范围内，用户有权进行以下操作：

- **用户可随时撤回其同意**。用户有权撤回其先前已授予的处理其个人数据的同意。
- **用户有权反对对其数据进行处理**。如果数据处理的法律依据并非基于同意，则用户有权反对对其数据进行处理。
- **访问其数据**。用户有权了解数据是否正被所有者处理，获取有关处理某些方面的披露信息，并获取正在处理的数据副本。
- **核实并要求更正**。用户有权核实其数据的准确性，并要求更新或更正。
- **限制对其数据的处理**。用户有权限制对其数据的处理。在这种情况下，数据控制者除存储数据外，不会将数据用于任何其他用途。
- 用户有权要求删除或移除其个人数据。用户有权要求数据所有者删除其数据。
- 用户有权以结构化、常用且机器可读的格式接收其数据，并在技术可行的情况下，不受任何阻碍地将其传输给其他数据控制者。
- **提出投诉**。用户有权向其主管数据保护机构提出申诉。

用户还有权了解向国外传输数据的法律依据，包括向受国际公法管辖或由两个或多个国家设立的国际组织（如联合国）传输数据的法律依据，以及所有者为保护其数据而采取的安全措施。

### 关于反对处理的权利的详细信息

**如果个人数据是为了公共利益、行使所有者被赋予的官方权力或为了所有者追求的合法利益而进行处理，用户可以提出与其具体情况相关的理由来反对这种处理。**

**用户须知，如果其个人数据被用于直接营销目的，用户可以随时免费且无需提供任何理由地反对该处理。如果用户反对将个人数据用于直接营销目的，则该个人数据将不再用于此类目的。如需了解数据控制者是否将个人数据用于直接营销目的，用户可以参阅本文档的相关章节。**

### 如何行使这些权利

用户可通过本文档中提供的联系方式向所有者提出行使用户权利的请求。此类请求免费，所有者将尽快回复，最迟不超过 28 个工作日，并向用户提供法律要求的必要信息。除非无法做到或需要付出过大的努力，否则所有者会将任何个人数据的更正、删除或处理限制通知已披露个人数据的每个接收者（如有）。应用户要求，所有者也会告知用户这些接收者的信息。

---

## 有关数据收集和处理的更多信息

### 诉讼

用户个人数据可能被所有者用于法律目的，例如在法庭上或在因不当使用本网站或相关服务而可能引发的法律诉讼的准备阶段。
用户声明已知悉，所有者可能应公共机构的要求披露个人数据。

### 关于用户个人数据的补充信息

除了本隐私政策中包含的信息外，本网站还可能应用户要求提供有关特定服务或个人数据收集和处理的附加和背景信息。

### 系统日志和维护

为了运行和维护目的，本网站和任何第三方服务可能会收集记录与本网站交互的文件（系统日志）或为此目的使用其他个人数据（例如 IP 地址）。

### 本政策未涵盖的信息

您可随时向所有者索取有关个人数据收集或处理的更多详情。请参阅本文档开头的联系信息。

### 隐私政策变更

所有者保留随时修改本隐私政策的权利，修改后的政策将通过本页面以及本网站内通知用户，或在技术和法律允许的范围内，通过所有者可获得的任何联系方式向用户发送通知。**强烈建议用户经常查看此页面，并参考页面底部列出的最后修改日期**。

如果修改影响到基于用户同意的处理活动，所有者将在必要时重新征得用户的同意。

---

## 定义和法律参考

### 个人数据（或数据）

任何直接、间接或与其他信息结合使用，能够识别或确定自然人身份的信息（包括个人身份号码）。

### 使用数据

本网站（或本网站中使用的第三方服务）自动收集的信息可能包括：使用本网站的用户的计算机的 IP 地址或域名、URI 地址（统一资源标识符）、请求时间、向服务器提交请求的方法、响应中收到的文件大小、指示服务器响应状态的数字代码（成功、错误等）、来源国家/地区、用户使用的浏览器和操作系统的特征、每次访问的各种时间详情（例如，在网站中每个页面上花费的时间）以及有关在网站中遵循的路径的详细信息，特别是访问页面的顺序，以及有关设备操作系统和/或用户 IT 环境的其他参数。

### 用户

使用本网站的个人，除非另有规定，否则即为数据主体。

### 数据主体

个人数据所指的自然人。

### 数据处理者

根据本隐私政策所述，代表控制者处理个人数据的自然人或法人、公共机构、代理机构或其他机构。

### 数据控制者

数据控制者是指单独或与他人共同决定个人数据处理的目的和方式（包括与本网站的运行和使用相关的安全措施）的自然人或法人、公共机构、机关或其他机构。除非另有说明，数据控制者即为本网站的所有者。

### 欧盟

除非另有规定，本文件中所有提及欧盟之处均包括欧盟所有现有成员国和欧洲经济区。

---

### 法律信息

除非本文件中另有规定，否则本政策仅适用于本网站。
