---
icon: ic:baseline-privacy-tip
prev: false
next: false
article: false
comment: false
contributors: "AeYunDian"
changelog: false
---

歡迎閱讀 undz.cn 的私隱政策。本政策將幫助您了解我們收集哪些數據、收集這些數據的原因以及您與這些數據相關的權利。

<!-- more -->

::: center
[简体中文](/privacy_policy/zh-cn.html) | [繁體中文（香港）](/privacy_policy/zh-hk.html) | [English](/privacy_policy/en-us.html)
:::

# 私隱政策

## 所有者和數據控制者

AeYunDian
聯絡電郵：aeyundian@qq.com，更多聯絡方式：[點擊此處](/contact_me/zh-hk.html)
在本政策中，「AeYunDian」即網站所有者和數據控制者，以下簡稱「所有者」

## 我們收集的數據類型

本私隱政策的相應章節或數據收集前顯示的特定說明文本中提供了關於所收集的每種個人數據的完整詳細信息。
用戶可以自願提供個人數據；或者，在使用本網站時，使用數據會被自動收集。
除非另有說明，本網站請求的所有數據均為必填項，如果用戶未能提供這些數據，本網站可能無法提供服務。如果本網站明確指出某些數據並非必填項，則用戶可以自由選擇是否提供這些數據，而不會影響服務的可用性或功能。
如果用戶不確定哪些個人數據是必填項，歡迎聯繫所有者。
本網站或本網站使用的第三方服務的所有者使用 Cookie 或其他追蹤工具，其目的是為了提供用戶所需的服務，以及本文件和 [Cookie 政策](/cookie_policy/zh-hk.html) 中所述的其他目的。

用戶應對通過本網站獲取、發布或共享的任何第三方個人數據負責。

## 數據處理方式和地點

### 處理方法

所有者採取適當的安全措施，防止數據遭到未經授權的訪問、披露、修改或銷毀。
數據處理採用電腦和/或資訊科技工具，並嚴格按照與所述目的相關的組織程序和方式進行。除所有者外，在某些情況下，數據可能還會被某些負責本網站運營的人員（例如管理人員、銷售人員、市場營銷人員、法務人員、系統管理員）或外部人員（例如第三方技術服務提供商、郵件運營商、託管服務提供商、IT 公司、通訊機構）訪問。如有必要，所有者可指定上述人員為數據處理者。您可以隨時向所有者索取上述人員的最新名單。

### 地點

數據將在所有者的運營辦公地點以及參與數據處理的各方所在的任何其他地點進行處理。

根據用戶所在位置，數據傳輸可能涉及將用戶數據傳輸到其所在國家/地區以外的其他國家/地區。要了解有關此類傳輸數據的處理地點的更多信息，用戶可以查看包含個人數據處理詳細信息的章節。

### 保留時間

除非本文件另有規定，個人數據應在收集目的所需的時間內進行處理和存儲，並且可能因適用的法律義務或基於用戶的同意而保留更長時間。

## Cookie 政策

本網站使用追蹤器。欲了解更多信息，用戶可參閱 [Cookie 政策](/cookie_policy/zh-hk.html)。

## 面向歐盟用戶的更多信息

### 處理的法律依據

如果符合下列條件之一，所有者可以處理與用戶相關的個人數據：

- 用戶已同意用於一項或多項特定用途。
- 提供數據是履行與用戶之間的協議和/或履行任何相關合同前義務所必需的；
- 處理是所有者履行其所承擔的法律義務所必需的；
- 處理是指為公共利益或行使所有者被賦予的官方權力而執行的任務；
- 為了所有者或第三方追求的合法利益，處理是必要的。
- 無論如何，所有者將樂於幫助澄清適用於處理的具體法律依據，特別是提供個人數據是否是法定要求或合同要求，或者是否是訂立合同所必需的要求。

### 有關保留時間的更多信息

除非本文件另有規定，個人數據應在收集目的所需的時間內進行處理和存儲，並且可能因適用的法律義務或基於用戶的同意而保留更長時間。

因此：

- 為履行所有者與用戶之間的合同而收集的個人數據，將保留至該合同完全履行完畢為止。
- 為實現所有者的合法利益而收集的個人數據，將在實現該等利益所需的時間內保留。用戶可在本文件的相關章節中查閱所有者所追求的合法利益的具體信息，或聯繫所有者獲取相關信息。

如用戶已同意處理個人數據，且該同意未被撤回，則所有者可獲准將個人數據保留更長時間。此外，如為履行法律義務或應主管機關要求，所有者可能須將個人數據保留更長時間。

保留期限屆滿後，個人數據將被刪除。因此，在保留期限屆滿後，用戶將無法行使訪問權、刪除權、更正權和數據可攜權。

### 用戶基於《通用數據保障條例》(GDPR) 享有的權利

用戶可就所有者處理其數據行使某些權利。

具體而言，在法律允許的範圍內，用戶有權進行以下操作：

- **用戶可隨時撤回其同意**。用戶有權撤回其先前已授予的處理其個人數據的同意。
- **用戶有權反對對其數據進行處理**。如果數據處理的法律依據並非基於同意，則用戶有權反對對其數據進行處理。
- **訪問其數據**。用戶有權了解數據是否正被所有者處理，獲取有關處理某些方面的披露信息，並獲取正在處理的數據副本。
- **核實並要求更正**。用戶有權核實其數據的準確性，並要求更新或更正。
- **限制對其數據的處理**。用戶有權限制對其數據的處理。在這種情況下，數據控制者除存儲數據外，不會將數據用於任何其他用途。
- 用戶有權要求刪除或移除其個人數據。用戶有權要求數據所有者刪除其數據。
- 用戶有權以結構化、常用且機器可讀的格式接收其數據，並在技術可行的情況下，不受任何阻礙地將其傳輸給其他數據控制者。
- **提出投訴**。用戶有權向其主管數據保護機構提出申訴。

用戶還有權了解向國外傳輸數據的法律依據，包括向受國際公法管轄或由兩個或多個國家設立的國際組織（如聯合國）傳輸數據的法律依據，以及所有者為保護其數據而採取的安全措施。

### 關於反對處理的權利的詳細信息

**如果個人數據是為了公共利益、行使所有者被賦予的官方權力或為了所有者追求的合法利益而進行處理，用戶可以提出與其具體情況相關的理由來反對這種處理。**

**用戶須知，如果其個人數據被用於直接營銷目的，用戶可以隨時免費且無需提供任何理由地反對該處理。如果用戶反對將個人數據用於直接營銷目的，則該個人數據將不再用於此類目的。如需了解數據控制者是否將個人數據用於直接營銷目的，用戶可以參閱本文檔的相關章節。**

### 如何行使這些權利

用戶可通過本文檔中提供的聯絡方式向所有者提出行使用戶權利的請求。此類請求免費，所有者將盡快回覆，最遲不超過 28 個工作日，並向用戶提供法律要求的必要信息。除非無法做到或需要付出過大的努力，否則所有者會將任何個人數據的更正、刪除或處理限制通知已披露個人數據的每個接收者（如有）。應用戶要求，所有者也會告知用戶這些接收者的信息。

---

## 有關數據收集和處理的更多信息

### 訴訟

用戶個人數據可能被所有者用於法律目的，例如在法庭上或在因不當使用本網站或相關服務而可能引發的法律訴訟的準備階段。
用戶聲明已知悉，所有者可能應公共機構的要求披露個人數據。

### 關於用戶個人數據的補充信息

除了本私隱政策中包含的信息外，本網站還可能應用戶要求提供有關特定服務或個人數據收集和處理的附加和背景信息。

### 系統日誌和維護

為了運行和維護目的，本網站和任何第三方服務可能會收集記錄與本網站交互的文件（系統日誌）或為此目的使用其他個人數據（例如 IP 地址）。

### 本政策未涵蓋的信息

您可隨時向所有者索取有關個人數據收集或處理的更多詳情。請參閱本文檔開頭的聯絡信息。

### 私隱政策變更

所有者保留隨時修改本私隱政策的權利，修改後的政策將通過本頁面以及本網站內通知用戶，或在技術和法律允許的範圍內，通過所有者可獲得的任何聯絡方式向用戶發送通知。**強烈建議用戶經常查看此頁面，並參考頁面底部列出的最後修改日期**。

如果修改影響到基於用戶同意的處理活動，所有者將在必要時重新徵得用戶的同意。

---

## 定義和法律參考

### 個人數據（或數據）

任何直接、間接或與其他信息結合使用，能夠識別或確定自然人身份的信息（包括個人身份號碼）。

### 使用數據

本網站（或本網站中使用的第三方服務）自動收集的信息可能包括：使用本網站的用戶的電腦的 IP 地址或域名、URI 地址（統一資源標識符）、請求時間、向服務器提交請求的方法、響應中收到的文件大小、指示服務器響應狀態的數字代碼（成功、錯誤等）、來源國家/地區、用戶使用的瀏覽器和操作系統的特徵、每次訪問的各種時間詳情（例如，在網站中每個頁面上花費的時間）以及有關在網站中遵循的路徑的詳細信息，特別是訪問頁面的順序，以及有關設備操作系統和/或用戶 IT 環境的其他參數。

### 用戶

使用本網站的個人，除非另有規定，否則即為數據主體。

### 數據主體

個人數據所指的自然人。

### 數據處理者（或處理者）

根據本私隱政策所述，代表控制者處理個人數據的自然人或法人、公共機構、代理機構或其他機構。

### 數據控制者（或所有者）

數據控制者是指單獨或與他人共同決定個人數據處理的目的和方式（包括與本網站的運行和使用相關的安全措施）的自然人或法人、公共機構、機關或其他機構。除非另有說明，數據控制者即為本網站的所有者。

### 歐盟

除非另有規定，本文件中所有提及歐盟之處均包括歐盟所有現有成員國和歐洲經濟區。

---

### 法律信息

除非本文件中另有規定，否則本政策僅適用於本網站。
